# <img width="20px"  src="https://d2gd6pc034wcta.cloudfront.net/tier/2.svg" class="solvedac-tier"> [FA](https://www.acmicpc.net/problem/14935) 

| 제출 번호 | 닉네임 | 채점 결과 | 메모리 | 시간 | 언어 | 코드 길이 |
|---|---|---|---|---|---|---|
|56021308|choicho|맞았습니다!! |31256KB|40ms|Python 3|B|

## 문제
<p>함수 F(x)는 입력으로 주어진 수 x의 첫 자리와 수 x의 자리수를 곱한 결과를 반환하는 함수이다.</p>

<p>예를 들어 x = 932 일때 F(x)는 9×3으로 27을 반환한다.</p>

<p>입력받은 x에 대해서 함수 F를 수행하고, 나온 결과값에 다시 함수 F를 수행하는 것을 반복한다. 계속 반복해서 수행했을 때 어느 시점에서부터 동일한 수가 나오는 경우, 입력 x를 FA수 라고 한다.</p>

<p>입력 x가 주어졌을때 이 수가 FA 수인지 출력하라.</p>

## 입력
<p>정수 x 가 주어진다. (0 ≤ x ≤ 10<sup>100</sup>)</p>

## 출력
<p>정수 x가 FA수 라면 FA를 출력하고, 아니라면 NFA를 출력한다.</p>

